Melusine'nin Batık Harabelerini keşfetmek için,
bir süreliğine Erisen'den ayrılmaya karar verdik.
Hajime-kun?
Melusine'nin Batık Harabeleri...
Buralarda bir yerde olmalılar.
Doğa her yerde aynı görünüyor.
Tıpkı Japonya'da deniz kenarında gördüğüm gün batımı gibi.
Çok uzun zaman önceymiş gibi geliyor,
oysa daha altı ay bile olmadı.
Buradaki zamanımız çok yoğun geçti.
Evet.
Ah, ay.
Hajime-san, ne yapıyorsun?
Bu, Gruen'den ele geçirdiğimiz kanıt değil mi?
Öyle.
Vay, ışık saçıyor! Çok güzel.
Evet, biraz gizemli.
Diğer Liberator'ların zevklerine göre oldukça şık bir sunum.
Kesinlikle. Bu gerçek bir fantezi gibi;
aslında biraz duygulandım.
Anlıyorum, normalde aradığımda bulamamamın nedeni buymuş.
Girişi öylece bulmayı ummak aptalcaydı.
Akıntı oldukça güçlü.
Yine mi çalkantılı bir tekne yolculuğu?!
Hajime-kun?!
Sorun yok.
Arkamızdan bir şey yaklaşıyor.
Siyah-kırmızı büyü gücüne sahip;
bir canavar olmalı.
Yeni silahlarımı test etmek için iyi bir an.
Güzel, daha güçlü yapabildiğime benziyor. Başarılı.
Ah, Hajime-san! Bir tane daha!
Bu beşinci. Beş pentagram sembolü ve beş konum,
ve içinde biraz ışık kalan bu kolye...
Sadece büyü kullanarak buraya gelmek çok zor olurdu.
Bu deseni hemen fark etmeliydik
ya da büyü gücümüz tükenirdi.
Ustanın gemisine gerçekten teşekkür etmeliyiz.
Kesinlikle.
Sanırım burası gerçek başlangıç noktası.
Daha çok bir mağara gibi hissettiriyor,
"Batık Harabe" değil, ama...
Tamamen su altında olmamasına sevindim.
Yue.
Bırak Yue halletsin.
Bu ne?
Hı? Ah... Şey, hiçbir şey.
Anlıyorum.
Görünüşe göre tavanda bir şey var.
Bu da ne?!
Yue.
Hajime... Bu biraz utanç verici.
Su giderek derinleşiyor. Bu senin için de iyi, değil mi?
Evet, ama...
Yue-san, oldukça sevimli görünüyorsun.
Evet, Myu'nun en son oturduğu pozisyon.
Oh? Yani şimdiden sonra sana Yue-chan mı demeliyim?
Geber, Kaori.
Neden sadece bana bu kadar şiddetlisin?!
Hey... Sence de fazla zayıflar değil mi?
Fazla zayıf mı?
Evet, bir Büyük Labirent canavarı için...
Ne?!
Ben hallederim!
Ne?! Bu da ne?!
Shea, hareket etme!
Daha fazlası geliyor!
Şey, Hajime-san, yandım. Bana biraz ilaç sürebilir misin?
Cidden şu an bunu mu yapmaya çalışıyorsun?
Yue-san ve Tio-san kudurmuş gibi, boş vaktimiz var sanmıştım.
Temizlik ve şifa getir...
Cennetin Kutsaması.
Ah hayır... Göğüslerime dokunmasını sağlama şansım gitti...
Hajime, görünüşe göre bu jöle büyüyü eritiyor.
Anlıyorum. Alevlerimin neden bu kadar çabuk güç kaybettiğini merak ediyordum.
Sanırım alevleri besleyen büyü bile...
Hajime-kun!
O şey de ne?!
İşte şimdi bir Büyük Labirent gibi hissettirmeye başladı.
Yue, saldırıya geç! Savunmayı ben hallederim! Herem!
Daha bitmedi!
Bu ne? Bütün odaya yayılmış canavar sinyalleri alıyorum.
Demek bir Büyük Labirent canavarı böyle bir şey...
Usta, sonsuza kadar yenilenmesine izin veremeyiz.
Mana kristali çekirdeği nerede?
Şimdi söyleyince fark ettim,
şeffafmış,
ama bir mana kristali göremiyorum.
Hajime?
Orada değil.
O şeyin mana kristali yok.
Mana kristali yok mu? Yani aslında bir canavar değil mi diyorsun?
Şeytan Gözümle gördüğüm kadarıyla, tamamı siyah-kırmızı renkte.
Sanki bütün jölemsi vücudu tek bir büyük mana kristali gibi.
Bütün vücudu mu?
Bütün oda aynı renkte.
Belki de zaten onun karnında sıkışıp kaldık.
Yemek zamanı!
Bunun sonu gelmiyor!
Ne kadar inatçı.
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Toparlanalım!
Burada yerin altında boş bir alan var.
Nereye çıktığını bilmiyorum!
Kendinizi hazırlayın!
İyi misin, Kaori?
Evet, sanırım... Herkes nerede?
Dağıldık.
Hepsinin yanında küçük Hazine Sandıkları var.
Kendi başlarının çaresine bakabilirler.
Hey, Hajime-kun...
Beni neden kurtardın?
Birden neyden bahsediyorsun?
Neden Yue'yi değil de beni kurtardın?
Yalnız başına öleceğini düşündüm, ama Yue kendine bakar.
Ayrıca, seni kurtarmamı istediğini bakışlarından anlamıştım.
Ona güveniyorsun.
Tabii ki. Biz ortakız.
Ah! Ne yapıyorsun?
Böyle üzülerek vakit kaybetme, ilerlemeliyiz.
Hâlâ Büyük Labirent'teyiz.
Sadece bir an dalıp gitmiştim.
Özür dilerim.
Şimdi ne yapacağız?
Dibe ulaşana kadar keşfe devam edeceğiz. Başka?
Yue ve diğerleri muhtemelen aynısını yapıyordur.
Haklısın...
Bu...?
Bir gemi mezarlığı falan mı?
Hepsi savaş gemisine benziyor.
Evet...
Ama en büyük gemi farklı görünüyor.
Bir yolcu gemisine benzemiyor mu?
Neler oluyor?!
Hajime-kun! Etrafımıza bak!
Bu da ne?
B-Bir rüyada mıyım?
Ne?!
Bunu engelleyeceğim! Kutsal Kalkan!
Anlıyorum.
Sanırım bu sıradan bir illüzyon değil,
ama tamamen gerçek de değil.
Hajime-kun?
Fiziksel saldırılar etkisiz,
ama büyü gücü içeren saldırılar işe yarıyor.
Cidden, bu ne ya?
İyi misiniz?!
Ha? Ne...
Sanırım büyü gücü içerdiği sürece
etki aynı,
ne tür bir etki veya nitelik olursa olsun.
Yani... Ben az önce o kişiyi öldürdüm mü...?
Bu gerçek değil. Sadece manipüle edebileceğin
bir illüzyon olarak düşün.
Doğru, evet...
Üzgünüm, bir anlığına kafam karıştı,
ama şimdi iyiyim.
Sürekli özür diliyorsun.
Ne? Bir şey mi dedin?
Hayır, hiçbir şey.
Tanrımız için!
Ehit'e şükürler olsun!
Kâfirler! Tanrımızın ihtişamı önünde ölün!
Kaori! Atlıyoruz!
Ne?!
Peki, bu ürkütücü yerden
nasıl çıkacağız?
Belki bir çıkış vardır?
Belki gemilerden biri çıkıştır?
Yüzlerce gemi var;
hepsini tek tek arayamayız.
Arama bitene kadar savaş biter.
O zaman... Belki savaşı bitirebiliriz?
Bitirmek mi? Yani,
hepsini öldürerek mi?
Ah, hayır, öyle demek istememiştim...
Bu fikri beğendim. Hadi gidelim, Kaori.
Ne?! Hayır, bekle!
Hajime-kun, o da neydi?
Eminim bu terk edilmiş gemilerle bir ilgisi vardır, değil mi?
Muhtemelen geçmişte yaşanmış bir savaşın büyüyle yeniden canlandırılması.
Büyük Labirent'in kaşiflerine saldırma tuzağıyla birleştirilmiş.
Anlıyorum...
Bu, Büyük Labirent'in özel konsepti olabilir.
Konsept mi?
Tio bahsetmişti.
Her Büyük Labirent'in, bir Liberatör tarafından belirlenen bir konsepti var.
Eğer bu doğruysa, o zaman burası...
Çılgın tanrının yol açabileceği trajediyi göstermek mi?
Muhtemelen öyle bir şey.
Üzgünüm, Hajime-kun.
Endişelenme. Deliliğin kıyısına gelmenin nasıl bir his olduğunu biliyorum.
Ben de uçurumun dibinde neredeyse aklımı kaybediyordum.
Ama kaybetmedin, çünkü... Yue mi?
Onunla tanışmasaydım, başıma neler gelirdi kim bilir.
Kıskandım.
Keşke seni bir arada tutan ve koruyan ben olsaydım.
Yine de, ne yapabilirdim bilmiyorum.
Tek bir sözümü bile tutamadım...
Ah, canım. Yue gerçekten zorlu bir rakip.
Buraya geldiğimizden beri,
sürekli özür dileyip öyle gülümsüyorsun.
Ne? Şey...
Hey, Kaori. Neden geldin peki?
Yani...
Yük olduğumu mu ima ediyorsun?
Yük oluyorsun.
Kaori, Shea hakkında ne düşünüyorsun?
Shea mı?
Başta ona gerçekten çok kötü davrandık.
Yue'yi özel biri olarak görüyordum. Shea'nın çabuk vazgeçmesini umuyordum.
Ama Shea... Ağladı, güldü, sinirlendi,
ama her zaman keyif alıyor gibiydi.
Büyü kullanamıyordu, kolayca alt ediliyordu,
ama asla başını eğmedi.
Hiçbir zaman yetersizlik duygusuna teslim olmadı.
Ben... Ben teslim olmuyorum...
Fark ettin mi? Buraya geldiğinden beri,
durdurak bilmeden özür diliyorsun.
Ayrıca farklı gülümsüyorsun.
Kaori, aşağı bakma.
Bana dön ve gözlerimin içine bak.
Sana tekrar söyleyeceğim. Yue'yu seviyorum.
Başka biri benim için önemli olsa bile,
Yue her zaman özel olacak.
Eğer bunu duymak sana sadece acı veriyorsa,
eğer kendini Yue'yla kıyaslamaktan elde edebileceğin tek şey bir yenilgi duygusuysa,
o zaman Kaori, benim etrafımda olmamalısın.
Herkesle önemli bir şey hakkında konuşmam gerekiyor...
Tanıştığıma memnun oldum, Aiko Hatayama.
Senin için geldim.
Ah, ben de tanıştığıma memnun oldum.
"Senin için geldim" derken ne demek istiyorsunuz?
Öğrencilerimle akşam yemeği yemem gerekiyor...
Hayır, sen Kutsal Dağ'a gidiyorsun.
Ne? Ne yapıyorsun...
Anlıyorum, boşuna kendine tanrı demiyorsun.
Büyüme direnmen etkileyici.
G-Geri çekil!
Başka çarem yok.
Endişelenme; seni öldürmeyeceğim.
Sen değerli bir piyonsun.
Ayrıca...
Birine haber vermem gerekiyor...
Sonraki bölüm: "Önemli Biri."